[Music]
[Música]
Hello family, how are you? I hope you
muy buenas familia Qué tal estáis Espero
're enjoying your day. I hope you
que estéis Disfrutando del día Espero
're having a wonderful and spectacular day.
que estéis teniendo un día espectacular
I'm really
y maravilloso de verdad estoy con la
hungover from yesterday's show. Now I'm going to
resaca del programa de ayer ahora me lo
watch it again in its entirety, I'm going to
voy a volver a ver entero me lo voy a
watch it again in detail, focusing
volver a ver detalladamente centrándome
on things to comment on, and I'm
en cosas para comentar y me voy a
really going to consider, I'm going to consider
plantear realmente me voy a plantear a
making a good video for the main channel,
ser un buen vídeo para el canal
breaking it down, breaking it down in installments, how
desmontándolo desmontandolo por
you all like me to make
fascículo como ustedes os gusta que haga
videos. I don't know if you saw the video,
los vídeos no sé si visteis el vídeo
maybe last night on
quizá anoche en el canal principal de
Raquel Mosquera's main channel, if you want to see it, it's
Raquel mosquera si lo queréis ver se
called Raquel Mosquera's ambush
titula la encerrona de Raquel mosquera
in the deluxe, and it was. Well, the
en el deluxe y fue Bueno me quedó el
video was spectacular, the truth is that I'm
vídeo espectacular la verdad que estoy
very happy, and especially with
muy contento y además sobre todo con
all the support that people have given to
todo el apoyo que le ha dado a la gente
the video. The truth is that I
al vídeo La verdad es que ese canal
was thinking about
estaba pensando en
abandoning that channel because my main channel is really
abandonarlo porque realmente mi canal
becoming this
principal se está convirtiendo este el
ugly TV. I mean, yesterday we reached
teles al feo O sea ayer llegamos a los
69,000 subscribers, 69 thousand subscribers,
69.000 suscriptores 69 mil suscriptores
a super sexy number, and really, I mean, it
un número súper sexy y de verdad o sea
's crazy how we're growing.
es una locura como estamos creciendo
3,000 4,000 new subscribers per month
3.000 4.000 suscriptores nuevos al mes
almost 4 million views
casi 4 millones de visitas
member I think we're like 1000 so it's
miembro creo que somos como 1000 o sea
nonsense okay so it's the support that
un sin sentido vale o sea el apoyo que
this channel has It's nonsense so
tiene este canal Es un sin sentido así
I owe it to you guys and whatever
que yo me debo a ustedes y lo que
you guys tell me you want me to make
ustedes me digáis que queréis que haga
a video on the main channel on Javi
un vídeo en el canal principal en Javi
Oliveira dismantling
oliveira desmontando el programa de
last night's show I'll do it you want to subscribe to
anoche lo hago que queréis suscribiros a
this channel and you want to become members of
este canal y queréis haceros miembros de
this channel okay you have a little button there
este canal vale tenéis ahí un botoncito
that says join and you invite me
donde pone unirse y me invitáis a un
to a coffee We're still here okay you guys are in charge what we're going to do now in this video is listen to our father Federico Jiménez Losantos you already know that I love I love how he expresses himself and I love how Clear it is not in the
me encanta lo Claro que es no en los
few hairs that they have on their tongue and
pocos pelos que tienen la lengua y es
Federico has been giving
que Federico ha estado dando esta mañana
Rocío Carrasco a dressing down this morning for several
un rapapolvo a Rocío Carrasco por varias
situations from yesterday What happened yesterday she
situaciones de ayer Qué pasó ayer que
was using her [ __ ] and are you going to
estuvo utilizando el [__] y me vais a
forgive me For the expression because you
perdonar Por la expresión porque
really know that in this  channel I don't
realmente sabéis que en este canal no me
like to talk like this but isn't it
gusta hablar así pero no es que
literally Rocío Carrasco was there yesterday
literalmente Rocío Carrasco estuvo ayer
again saying if I kicked her out for this
otra vez que si yo la he echado por este
[ __ ] That if Olga doesn't have the [ __ ] that I
[__] Que si Olga no tiene el [__] que yo
have that if this [ __ ] gave birth I don't know
tengo que si este [__] ha parido no sé
who and it's like But anyway family Let's see
quién y es como Pero bueno familia A ver
things can't be explained any other
no se puede explicar las cosas de otra
way we can't make a program on
manera no podemos hacer un programa en
TV in prime time without giving the
la tele en prime Time sin que de la
impression that we're drinking
impresión de que nos estamos bebiendo
a beer in the neighborhood square
una litrona en la plazoleta del barrio
I ask No maybe maybe and the
pregunto No a lo mejor a lo mejor y las
ways should be different But anyway
formas deberían de ser otra Pero bueno
let's listen to Federico to see what
vamos a escuchar a Federico a ver qué
a rude and crazy woman thinks about the fact
opina una maleducada y estar mal de la
that her son David was
cabeza es sobre que su hijo David lo ha
raised by another woman Well yes they are facts let's
criado otra mujer Pues sí son hechos
see I wouldn't know if defining as a
a ver No sabría yo si definir como
servant is worth it because maybe if they
criado vale porque a lo mejor si ellos
want to grab onto them literally they
se quieren agarrar a los literal por ahí
can catch you because the child
te pueden pillar porque el niño
went to live with his father almost when he
se fue a vivir con el padre casi al
turned 18 and yes it's true that we've
cumplir los 18 y sí que es verdad que ya
been there for a few months now and that he was already
llevamos unos meses allí y que ya hacía
living more in Malaga than with his sister and
más vida en Málaga que con la hermana y
so on not with his mother but let's see how many
demás no que con la madre pero a ver ya
years those children have been separated
los años que llevan esos niños separados
mother and that  the mother wants to see them
madre y que la madre nos quiere verlos
okay it's
vale
that they don't know them, I mean really
es que ya no los conocen o sea realmente
if we're talking from 2016 until
si estamos hablando desde 2016 hasta
now we're talking about 6 years in six
ahora Estamos hablando de 6 años en seis
years and also a child with the
años y además un chiquillo con la
special needs that he has is not a
necesidades especiales que tiene no es
person who has already forgotten the
una persona que ya se ha olvidado de la
mother, I mean not that he has
madre o sea no que se haya olvidado
literally forgotten, he will surely know Who the mother is
literalmente sabrá Quién es la madre
No, but the mother doesn't
seguramente No pero la madre no lo
know him, I mean, she doesn't know his concerns, his
conoce o sea no conoce su su inquietudes
feelings, they don't know him, she doesn't have
sus sentimientos no lo conocen no tiene
complicity with him who has
complicidad con él quien tiene
complicity with him is Olga okay, I mean
complicidad con él es Olga vale o sea
they get angry it must hurt her a lot but
les rabia le tiene que doler mucho pero
daughter It's that you are the one who provokes it, I
hija Es que tú eres la que lo provoca o
mean, for doing it no I mean like it's not like we
sea por hacerlo no O sea en plan es que
can I mean what's
tampoco es como que podamos O sea que
more, what freaks me out is that they
más es que a mí lo que me flipa es que
blame, that they try to blame Olga or
culpen que intente culpar a Olga o
condemn Olga for something like seeing
condenar a Olga de algo como para ver
girls if you don't want to see your son
chicas si tú no quieres ver a tu hijo
What do you prefer that the person who is
Qué prefieres que la persona que está
with him not treat him well What's the point
con él no lo trate bien Cuál es el punto
here is that I don't understand the point if
aquí es que no entiendo el punto si
someone is able to explain it to me, I
alguien es capaz de explicármelo yo lo
listen to it, besides the child appreciates it very much
escucho además el niño aprecia muchísimo
because I adore something
porque adoro algo
mother  etcetera And she says Well, she keeps
madre etcétera Y dice Pues sigue
doing
haciendo
all the public responsibility
la tota de una responsabilidad pública
because she doesn't even know how to talk She thinks she's
esta porque no sabe ni hablar cree que
putting words in
metiendo palabras
So they sound important to her Yes, yes,
Así que le suenan importantes Sí sí eso
Rocio Carrasco does that a lot I've
lo hace mucho Rocío Carrasco yo me he
realized one day we would have to
dado cuenta algún día tendríamos que
do some kind of compilation
hacer como una especie de recopilación
But I'm sure that on many
Pero estoy seguro que en muchas
occasions you ask her Hey, what you
ocasiones tú le preguntas Oye esto que
wanted to say here What does it mean and she ca
has querido decir aquí Qué significa y
n't explain it to you for sure, I mean we're
no te lo sabe explicar seguro o sea
talking about a person who does
estamos hablando una persona que muchos
n't have many studies eh Rocio
estudios no es que tenga eh la Rocío
Carrasco Although now she wants to act like a
Carrasco Aunque ahora se las quiere dar
diva who makes her believe that she's the
de diva que la hace creer que ella es la
mother because she continues to make believe that his
madre porque sigue haciendo creer que su
mother doesn't love him, that she doesn't pay the electricity bill, that she doesn't take care of
madre no lo quiere que no paga la luz
him, that's what
atención que no lo cuida que
Rocio Carrasco said that his mother doesn't
eso dijo Rocío Carrasco que su madre no
love him, that she doesn't pay child support, that
lo quiere que no paga la manutención que
Rocio takes care of him
Rocío
In the newspaper.com it came out that you were
en el periódico.com salió que estabas
accused of family abandonment because they allegedly didn't
imputada por abandono familiar porque no
pay child support
pagaban la manutención del niño
and the thing about you not taking care of him
y lo de que no lo cuidas
where are you taking care of him Rocio I mean I
donde lo estás cuidando Rocío O sea que
love it because it's like a subject that
me encanta porque es como un tema que
she wants to be taboo Oh, don't
ella quiere que sea tabú Ay que no se
mention that she doesn't take care of the child that I don't
mencione que no Cuida el niño que no
want  see it
quiero verlo
prove me wrong do the
demuéstrame lo contrario haz lo
opposite at some point that I
contrario en algún momento que los he
gave birth to them with the [ __ ] that she
parido yo con el [__] que a ella le
lacks
falta
first eh how ordinary man or
primero eh que ordinaria tío o sea de
rather what a more ordinary thing that is the
verdad que cosa más ordinaria eso es lo
tragic thing that you gave birth to them period and
trágico que los has parido tú punto y
then she says and has been torturing me for 20 years
luego dice y lleva 20 años torturandome
with that of I am a bad mother man
con eso de que soy mala madre hombre es
if you have gone 10 years without seeing your son
que si llevas 10 años sin ver a tu hijo
with special needs and it has not
con unas necesidades especiales y no ha
been to see him then you
sido para verlo entonces buena buena
can't call yourself a good good mother not even Olga
madre no te lo puedes decir ni Olga
Moreno but not even Father Ángel I don't
Moreno pero ni el padre Ángel Es que no
understand the point is that she wants to be
entiendo el punto es que ella quiere que
told that she is a good mother Look if I were to
le digan buena madre Mira si fuera a
say that maybe you say come on
decir que a lo mejor tú dices venga el
her story not that Antonio David
relato de ella no que Antonio David se
gets in the way so that she does not have a
mete por medio para que ella no tenga
relationship with the children come on Imagine
relación con los niños venga Imagínate
if it is true that I believe it and she is
que es verdad que me lo creo y ella está
doing it to see them she is trying to get
haciendo por verlos está intentando
closer to the daughter she is
hacer un acercamiento con la hija está
trying to get closer to the son or to
intentando un acercamiento con el hijo o
do it to see him but the thing is that you are not
hacer por verlo pero es que no lo estás
doing it It is that she wants to be a
haciendo Es que ella quiere que le una
good mother
buena madre
but without getting close to the children that she does not feel like it
pero sin acercarse a los niños que no
that she is with the being of smoke
tiene ganas que está con el ser del humo
taste there's no way to get it what
gusto no hay por dónde pillarlo lo que
she wants what they want there's no way to
ella quiere lo que ellas quieren no hay
get it she wants that what I just
por dónde pillarlo ella lo que quiere es
told you literally
eso lo que os acabo de decir literal que
don't call her a bad mother but that she does
no le digáis mala madre pero que de los
n't want to know anything about the children you know
niños no tiene ganas de saber nada sabes
or rather literally what she wants
o sea es que literalmente lo que quiere
is that And that well nobody's going to buy it
es eso Y eso pues no se lo va a comprar
Well if the idiots at the
nadie Bueno si los tontos de la fábrica
TV factory well they don't even
de la tele bueno que ni siquiera se lo
buy it okay so in other words we're
compran vale o sea que nosotros están
buying it but it's an agreement that they
comprando sino que es un acuerdo que han
made with her it's
hecho con ella
over it's over this is this is from
se acabó se acabó esto es esto es de
someone who is not well Apart from the
alguien que no está bien Aparte del
heart that yes it is bad in the
corazón de que sí que es malo de la
head because you think that this favors you that it is that
cabeza porque crees que esto te favorece
these like pending trials They
que es que esto como juicios pendientes
favor you well it's not that in fact
Te favorecen pues no es que de hecho
look at you in a criminal trial in a
fíjate tú en un juicio penal en un
criminal trial made and it's like Okay
juicio penal hecho y es como Bueno
ma'am let's see
señora a ver
you want to see the child do you want us to
usted quiere ver al niño quiere que se
leave him for a week with one do you want
lo dejemos una semana con una quieres
a week with you and another with the father do you
una semana contigo y otra con el padre
want to see him the girl do you want to get
lo quieres verlo a la niña quieres un
closer to the girl do you want to have a
acercamiento con la niña quieres tener
relationship with the girl and she's going to say
relación con la niña y te va a decir que
no yes that she doesn't feel like it It's not that I
no si que no tiene ganas No es que no
'm not ready  is that I have to go to
estoy preparada es que tengo que ir al
this concert of the mojinos escozios
concierto este de los mojinos escozíos
the other day
del otro día
because guys Fidel is deceiving you Yes
pues chicos Fidel te está engañando Sí
yes incident says that these
sí incidente dice que esto estás
atrocities against the person who is
atrocidades contra la persona que está
taking care of your children are
cuidando a tus hijos
going to favor you
te va a favorecer
I don't know if it's really going to favor him
yo no sé si realmente le va a favorecer
or not or even if it has something to do
o no ni siquiera si tiene algo que ver
with the criminal process because in the end the
con el proceso penal porque al final el
criminal process is for the issue of
proceso penal es por el tema de la
support no that by the way there are
manutención no que por cierto ahí hay
many friends there because in the process of that
mucha amiga porque en el proceso de ese
criminal according to the newspaper.com they were
penal según el periódico.com estuvieron
also looking to seize it or to
buscando también para embargarla o para
get money from her or as it is
sacarle un dinero o para que como se
said as a precautionary measure I don't know let's see there
dice como medida cautelar no sé a ver
was an issue there of some money that they
había un tema ahí de un dinero que le
had to collect from her and they didn't know where to get it from
tenían que cobrar y no sabían de dónde
anyway that trial that
tirarle en fin eso ese juicio que la
people say is never ending the issue of Rocío
gente dice no se acaba el tema de Rocío
Carrasco no no no no no no that
Carrasco no no no no no no ese juicio
criminal trial that case that case is going to have many
penal ese caso ese caso va a tener mucha
friends and many many curious things
amiga y mucha y muchas cositas curiosas
okay many curious things that the
vale muchas cositas curiosas que la
TV factory is going to keep quiet and
fábrica de la tele se va a callar y no
will not dedicate any documentary to her
le va a dedicar ningún documental a ella
Okay family I will be reading you in
Bueno familia os estaré leyendo en la
I send you a huge hug in the comment box
caja de comentarios os mando un abrazo
and until the next video
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]